# 🎮 Twitch Уведомления в Telegram

Телеграм-бот, который уведомляет подписчиков о начале трансляции на Twitch.  
Пользователи могут подписываться, отписываться, получать ссылки и просматривать информацию.  
Для админов доступна панель управления и массовая рассылка. 

Сделан при помощи ChatGPT, сделал лично для себя, так как не нашёл рабочих аналогов, может кому пригодится) 

---

## 🚀 Возможности

- ✅ Подписка/отписка на уведомления
- 🔔 Отправка кастомных уведомлений
- 📊 Команда `/info` с личной статистикой
- 🛠 Панель администратора
- 🔗 Быстрый доступ ко всем ссылкам
- 📁 Логирование действий каждого пользователя

---

## Для работы потребуется: 
- Python 3.7+ (желательно 3.10 или новее).
Библеотеки: pip install python-telegram-bot requests, pip install python-dotenv

## Как настроить: 
- в файле bot.py необходимо указать свои данные:
- TELEGRAM_TOKEN = 'ТВОЙ ТОКЕН ТГ'
- TWITCH_CLIENT_ID = 'TWITCH API'
- TWITCH_CLIENT_SECRET = 'Твой Twitch Secret Code'
- TWITCH_USER_LOGIN = 'Ник Twitch'

- так же есть строчка CHECK_INTERVAL - это раз в какое время бот проверяет идёт ли трансляция на канале, по умолчанию 5 секунд.

- Так же в LINKS_MESSAGE необходимо указать свои ссылки, если есть необходимость или можно просто удалить, если ненужно.

- В боте есть 3 основных файла.
- bot.py - сам бот который нужно запустить
- admin.jcon - внём указываются id в телеграме администраторов бота, которые пока могут только смотреть пользователей бота и отправлять уведомления.
- subscribers.json - файл с теми кто подписан на бота в данный момент, там хранятся только те кто нажал на бота "Подписаться"
- папка users - в ней будут хранится логи всех пользователй кто когда либо пользовался ботом

При обноружении проблем просьба отписаться, так как планирую дорабаотывать и улучшать бота.
